Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-19 complexidade/teorema_uniao.tex
complexidade/teorema_uniao.tex: Observado que há um abuso de notação em "C(i) = j".

    Ao computar o valor de $g(n)$,
    um chute errado
    é um chute $\mathcal C(i) = j$
    em que $\Phi(w_i, x) > h_j(|x|)$
    para algum $x$ com $|x| = n$.
    Conforme computamos $g(n)$,
    sempre que descobrirmos que nosso chute,
    digamos, para $\phi_{w_i}$, está errado,
    definiremos $g$ para um valor menor que $\Phi(w_i, x)$
    (para $|x| = n$),
    e faremos um novo chute,
    desta vez ``aumentando as apostas''.

>>>>

    Ao computar o valor de $g(n)$,
    um chute errado
    é um chute $\mathcal C(i) = j$,%
    \footnote{
        Há um abuso de notação aqui.
        Embora a notação $\mathcal C(i)$ seja de chamada de função,
        o uso de $\mathcal C(i)$ aqui está mais próximo do funcionamento
        de um vetor, indexado por $i$;
        talvez fosse melhor usar a notação $C[i] = j$,
        mas manteremos a notação original
        de \citeonline[p.~311]{HopcroftUllman1979}.
    }
    em que $\Phi(w_i, x) > h_j(|x|)$
    para algum $x$ com $|x| = n$.
    Conforme computamos $g(n)$,
    sempre que descobrirmos que nosso chute,
    digamos, para $\phi_{w_i}$, está errado,
    definiremos $g$ para um valor menor que $\Phi(w_i, x)$
    (para $|x| = n$),
    e faremos um novo chute,
    desta vez ``aumentando as apostas''.
